# 《时代》称 PS3 失败，提名你为年度人物

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2006/12/19/time-calls-ps3-a-bust-names-you-person-of-the-year/>

根据时代杂志这一不可言喻的权威，索尼的 PlayStation 3 是一个失败。它的结论是:

> 今年电脑游戏的大事件是如何打破索尼的巨大领先优势。它的 PlayStation 2 是上一轮游戏机大战的冠军。这一次，索尼押注于一种叫做 Cell 的芯片和一种叫做 Blu-ray 的光盘格式。他们可能很棒，但是谁会知道呢？PS3 贵得吓人——售价高达 600 美元——索尼只为美国生产了几十万台，为日本生产的更少。再加上很难为其编写游戏；发布会的标题很蹩脚。当你被一个叫 Wii 的东西打败时，你知道你有麻烦了。

虽然这种说法完全合理，但我发现自己不得不批评这一评论，因为《时代》杂志还称“日落大道 60 号工作室”是一个失败，而这无疑是最好的秋季节目。我不知道你是否知道，但它也提名我为年度人物。现在我对这一切感到受宠若惊，但完全诚实地说，我可能是有史以来被授予这一荣誉的最没有成就的人。是的，我还年轻，我有一生的时间去完成“事情”，但是我更希望他们等到我长大了，真正值得的时候，再给我这个头衔。

[5 件从轰动到破产的事情](https://web.archive.org/web/20151004190544/http://www.time.com/time/magazine/article/0,9171,1570831,00.html)【时间经过 [Joystiq](https://web.archive.org/web/20151004190544/http://www.joystiq.com/2006/12/18/time-magazine-deems-ps3-a-bust/)